1.精通java语言，熟悉jvm原理,对IO、NIO、多线程、高并发等有一定的理解；
       2.熟练mybatis框架及原理，熟悉使用JAVA常用设计模式，熟悉spring原理；
3.熟悉分布式系统的基本架构和应用，了解分布式缓存、消息队列等；
4.精通SQL语言，具有数据库设计开发经验,具备数据库优化能力；
5.能熟练运用主流开发框架，如Spring、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud、Mybatis；
6.熟悉Linux，Nginx，熟练配置应用服务器；
7.熟悉TCP/IP协议，HTTP协议；熟悉常用设计模式及其应用；
8.具备良好的面向对象编程基础，熟悉XML、JSON等协议；熟悉Restful;"
2 佳都科技 12-20
1、 三年以上JAVA开发经验，熟悉分布式微服务架构，有微服务项目实施经验，有docker或k8s使用经验；
 2、 熟练掌握JAVA 语言、SpringBoot/Cloud技术栈，熟练掌握微服务网关开发； 
3、 具备典型分布式中间件开发经验，包括分布式缓存（Redis/Memcached）、消息中间件（Kafka/RoketMQ/Pulsar） 4、 熟悉至少一种数据库(MySQL、Oracle、SQLServer等)，能够熟练使用SQL语言；
 5、 有较强的学习钻研能力，能快速掌握新技术，善于独立分析和解决问题；
 6、 有良好的沟通协调能力和文档撰写能力；
 7、 工作态度积极主动，有较强的自驱力，有强烈责任感和团队合作精神； 
3 上海艾融 银行外包11-16
1.熟练掌握Java，有扎实的编程功底，具备良好的编码规范，熟悉常用的设计模式和数据结构；
2.熟练掌握开源框架(SpringCloud/Springboot/mvbatis/mybadisPlus等，并且对其核心思想、实现远离有一定认知；
3.熟悉mysql、ES等数据技术，有良好的数据库设计能力和sql编写能力，进行过分布式TDSQL开发的优先；
4.具备分布式框架的复杂业务系统开发经验，对微服务有一定简介，熟悉分布式缓存、消息队列等机制；熟悉主流单元测试框架Junit、spring-boot-test、Mockito等。
5.善于沟通，能够快速理解需求，性格开朗。
6.本科学信网可查，计算机相关专业
4 广州小迈 13-18 自研
1. 统招本科及以上学历，3年以上实际项目开发经验，
2. 扎实的JAVA语言基础，熟悉JAVA WEB开发，熟悉Spring、Spring MVC、Spring Boot、Spring Cloud等微服务框架；
3. 熟悉JVM、多线程、数据结构等，能够熟练掌握和应用主流分布式架构相关技术，如dubbo、hdsf、redis、mq、nginx；
4. 熟悉分布式系统的设计、应用、缓存、消息等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决分布式事务、分布式锁等问题；
5. 熟练使用IDEA、Maven、SVN或Git等常用工具，熟悉LINUX下服务部署，能熟练使用常用LINUX命令
6. 须有良好的代码、技术文档编写规范习惯，结构清晰、命名规范、逻辑性强、代码冗余率低，能工整编写简洁清晰的代码。
5云徒科技
1、统招本科及以上学历，Java开发经验3-5年工作经验；有2B行业项目经验，熟悉全渠道订单/库存/财务/交易/物流/产销协同等业务需求开发设计经验者优先；
2、具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范，理解面向对象设计和编程思想；
3、精通Java语言并有较全的知识面，熟悉Spring、Springboot、Hibernate、MyBatis等主流框架；
4、熟悉Web分布式系统，熟悉Nginx、Resin/Tomcat、Redis/Memcached等应用,熟悉RPC解决方案；
5、熟悉数据库技术(MySQL/PostgreSQL)，数据库优化及SQL优化；
6、有过微服务开发（Dubbo、SpringCloud），高并发场景实战经验优先；熟悉使用Apifox、swagger等api管理工具，并熟悉RESTful的优先考虑；
7、具备良好的职业素养，学习能力、沟通协作能力强，较好的抗压性，能够接受客户项目需要的中短期出差工作安排。
6 抵奥云 12-24
1.全日制统招，大专及以上学历，计算机相关专业；
2.5年以上软件开发经验
3.具备良好的客户需求分析能力、业务理解设计能力；
4.熟悉面向对象设计方法和设计模式、逻辑能力佳，精通多种设计模式；
5.熟悉使用Spring、Spring MVC、Mybatis、Nacos；
6.熟悉SpringBoot技术框架，有过实际项目产品经验者优先；
7.熟悉Vue，CSS，Javascript等前端技术；
8.熟悉小程序、h5开发
9.熟悉mysql数据库，了解B/S应用系统的体系设计、关系型数据库结构设计；
10.熟悉软件技术文档的编写；具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
11.有强烈的责任心，具备良好的团队协作能力，善于学习总结，主动汇报工作情况

珠海
1 德科金融外包16-19K
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，有三年以上JAVA平台开发经验；
2、熟练使用Spring、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等开发框架；
3、熟练掌握微服务架构，熟悉基于MySQL、Oracle等关系型数据库的应用开发；
4、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较高的质量意识；
5、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；
6、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力。
2法本金融外包15-18
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，有三年以上JAVA平台开发经验；
2、熟练使用Spring、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等开发框架；
3、熟练掌握微服务架构，熟悉基于MySQL、Oracle等关系型数据库的应用开发；
4、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较高的质量意识；
5、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；
6、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力
3 博彦易方达证券外包 15-18
1、本科以上学历，计算机相关专业毕业，有三年以上JAVA平台开发经验；
2、熟练使用Spring、SpringBoot、MyBatis、Hibernate等开发框架；
3、熟练掌握微服务架构，熟悉基于MySQL、Oracle等关系型数据库的应用开发；
4、具备良好的编码风格和开发习惯，具备较高的质量意识；
5、具备良好的职业道德、诚实守信，工作态度严谨认真，富有责任心，能够独立完成工作；
6、具备良好的团队合作精神，有良好的学习能力、沟通能力
4亚信科技10-15
1、JAVA基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架； 熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2、掌握Web编程：精通spring mvc、spring boot、sprint cloud、orm框架（mybatis或hibernate）；
3、掌握主流的数据库，如mysql，oralce，redis，memeche等，掌握关系型数据库设计及SQL；
4、熟练前端框架vue.js或jquery等框架及相关开发；
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；
综合素质：

东莞
1上海思芮oppo外包 13-14
1、负责公司产品及项目的开发、维护及改进；
2、理解业务需求，参与软件概要设计和详细设计工作，并进行相关文档的编写工作；
3、学习能力强，有较强的沟通能力，有较强的理解、分析能力，能够理解以及处理复杂逻辑；
4、按照进度完成项目的开发目标。
1、3 年以上工作经验，计算机相关专业，拥有实际项目开发经验；
2、熟练掌握 Java 语言，熟悉网络、IO、多线程、JDBC 等技术，以及 JVM 原理；
3、熟悉 SpringMVC、Spring、MyBatis、SpringBoot 等相关框架，有相应框架的实际项目开发经验，熟悉分布式、缓存、消息通信等机制；
4、熟悉 MySQL、Oracle 等数据库，具有较好的数据库设计和 SQL 优化能力；
5、熟悉 Redis、kafka、Elasticsearch 等开源中间件使用及调优。
6、熟练使用 Maven 和代码版本管理工具 Git、Svn 等；
2 金创科技10-15 大朗创业公司
1、扎实的Java基础，精通多线程，微服务，高并发，IOT等基础知识；
2、熟悉JVM,MYSQL,有数据库设计和数仓设计经验；
3、思维清晰，能独立解决复杂的线上问题；
4、技术栈：Spring、mySQL,Redis,Kafka,Dubbo等，
5，可以对代码和服务器进行运维和管理；
6，能做全栈的优先考虑。
3天佑科技 10-15
1.计算机及其相关专业，大专及以上学历。
2.JAVA 基础知识扎实，3年以上 JAVA 开发工作经验
3.熟练使用 Spring、spring mvc.
SpringBoot、MyBatis及myBatis-Plus 等开源框架
4.熟练使用 mysql、Redis、nginx;
5.熟悉 Rabbit10、Rocketi0、Kafka等消息队列,
6.熟练掌握 maven 项目构建、smm、Git 等版本控制工具
7.有优秀的表达及沟通能力与团体协作精神及独立解决问题能力。
4 小天才 15-25
1、JAVA基础扎实：熟悉掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，有性能调优相关经验。
2、熟悉MYSQL、redis以及相关持久层框架：mybatis、mybatis-plus，能进行数据库性能调优。
3、有微服务开发经验，熟悉spring-boot，了解spring框架原理。
4、熟练使用lambda表达式，了解函数式编程。
5、具备良好的编程习惯以及认可公司文化
6、有财务系统开发或运维经验更佳
5 恰合达11-18
1、计算机相关专业本科及以上学历，熟悉自动化业务系统开发优先；
2、3年以上java开发经验，熟悉spring/mybatis/springboot/springcloud等常用框架；
3、熟悉常用技术和中间件，如分库分表、缓存、消息队列等；
4、熟练使用linux，熟悉主流关系型数据库；
5、有大型分布式系统开发经验优先；
6、对系统安全有一定认识和经验；
7、工作态度积极，认真负责，具备团队精神。